RAQUEL CEP ARANIYOR
Raquel'i aradınız, şu anda
cevap veremiyorum, mesaj bırakın.
Raquel, neden cevap vermiyorsun?
Birlikte geçen 15 yıldan sonra
sanki süs köpeğinmişim gibi.
Seni ayartmaya çalışmıyordum.
Biz arkadaştık.
Aşıktık, duyuyor musun?
Bunu sevdiğim için yaptım.
Gel lütfen.
Hayır, önce sen.
Hadi.
PAZAR
Bu ne?
Bir depo.
Ya bu muşambalar?
Onlar sadece soğuğu engellemek için.
SOYGUNUN 60. SAATİ
Korkmuyorum.
Devam et.
Aç şunları.
Ve aptalca bir şey yapma.
Önceden ne yapıyordun?
Her zaman bir suçlu değildin.
Değildim, bundan önce bir sürü şey yaptım.
Ne gibi?
Çoğunlukla ticaret.
Ayrıca kimya sektöründe de çalıştım.
Güvenlik olarak da.
Gece kulübünde dans etmişliğim de var.
-Ne?
-Bu doğru.
Üstsüz, kafeste, birkaç adamla
deli gibi dans ediyordum.
Dans müziği mi çalıyordu?
Evet ve her ne olursa.
Samba, twist, rock n' roll. Etkilendin mi?
Ne?
Göster bana.
Yap öyleyse, etkile beni.
Dans hareketlerini göster.
-Şimdi mi?
-Hadi, benim için dans et.
Bana bir dakika ver.
Dinle.
Neredeyse her şeyi bıraktım.
Prieto'nun bile yatmayacağı biri için
neredeyse Mari Carmen'i terk ediyordum.
Beni duyuyor musun?
Sen bir kaltaksın.
Bencil ve saplantılı bir kaltak.
Lanet olası bir kaltaksın.
Sen bir kaltaksın!
Duygusuz bir orospu!
Raquel.
Raquel, yine ben, Ángel.
Üzgünüm.
Sana kaltak demek istemedim. Çok üzgünüm.
Canıma okuyacaksın.
Beni kovarlarsa ne yapacağımı bilmiyorum.
Bunu kaldırabileceğimi sanmıyorum.
Beni mahvedeceksin.
Bir engel olduğunu
söylediğimi biliyorum ama...
Bu elma şarabı işi gerçek bir iş değil,
sadece benim bir projem.
Yürüyüp yürümeyeceğini bilmiyorum
ve doğrusu neler döndüğünü bilmiyorum.
Ortağın burada yasa dışı...
bir şey mi gördü bilmiyorum
ama bazı geceler burada...
ranzada uyuduğum doğru
ve bunun için iznim yok.
Gördüğü şey bu muydu ya da...
denetime mi girmem gerek bilmiyorum.
Elma şarabı.
Deneyebilir miyim?
Tabii ki.
Profesör'ün saklandığı yeri
görmek isteyeceği tahmin ediliyordu.
Bir avuç dolusu para karşılığında
pis bir baraka alıp
onu mükemmel bir ortama
dönüştürmesi oldukça kolaydı.
İnansa da inanmasa da
bu, ona bağlıydı.
Üzgünüm Salva.
Burası harika.
Ben...
çok utandım...
sana...
Sana silah çektiğim için.
Beni buraya getirmeye zorladığım için.
Doğrusu,
sana başka bir şey göstermek isterim.
Dediğin gibi,
Temel İçgüdü gibi bir şey. Bilmiyorum.
Şu ana göre...
daha az
rezil ve utanmış...
...hissederdim.
Ve...
seni az daha eski kocama
gönderdiğimi düşününce.
Eski kocana mı?
Evet.
Pisliğin teki ama...
o bütün
adli birimin en iyisi
ve bu yerin bir metamfetamin laboratuvarı
olduğunu düşünüyorlar...
Üzgünüm.
-Metamfetamin laboratuvarı mı?
-Evet.
Pekala.
Neredeyse...
daha kötü batırıyordum.
Silahımı bir daha asla
çıkarmayacağımı bilmeni istiyorum.
-Tamam mı?
-Tamam.
Ya da seni aramayacağımı
ya da şüphe etmeyeceğimi.
Şüphe...
Senden şüphe etmeyeceğimi.
Bu...
Bu kadar
resmi olmayı bırakma zamanımız
geldi, değil mi?
Sanırım öyle, evet.
Evet, sanırım öyle.
Sanırım öyle.
PILAR (SUÇ BİRİMİ)
-Müsait misin?
-Evet Pilar, ne oldu?
İstediğin sonuçlar hazır.
Arabada ve kaşıkta bulduğun
parmak izlerine baktım
ve eşleştiler.
O kaşığa kim dokunmuşsa
polis arabasına girmiş.
Harikasın Pilar! Harika!
Seni sonra arayacağım.
Aradığınız kişinin
sesli mesaj kutusu dolu.
Yok artık.
Zamanı geldi.
Korumalar şimdiye dek kaçmıştır.
Depoya 22:30'da ulaşacaklar.
Yerini biliyor musun?
Evet, orada.
Birine söyleyebilir miyim?
-Beş ya da altı arkadaşıma.
-Ne?
Delirdin mi?
Ama niye?
Batırmak mı istiyorsun?
Zaten üç kişinin planımızı bilmesi riskli,
dört kişi çok fazla olur.
-Çıkınca onlara yardım edeceğiz.
-Üç kişi mi? Üçüncü kişi kim?
Mónica Gaztambide.
Hamile, onu çıkarmamız gerek.
Tamamdır. Nereye gidiyorsun?
-Onu almaya.
-Peki ya ben?
Depoya nasıl gideceğim? Öylece ayrılamam.
Bir yolunu bul.
Bu benim sorunum değil.
Benim işim daha kötü.
Çok daha kötü. Onu, beni Mónica'ya
götürmesi için ikna etmem gerek.
Ve ondan kurtulmam.
Onu öldürecek misin?
Burada kalıp
beni öldürmelerini beklemeyeceğim.
Bir erkek yapması gerekeni yapmalı.
Helsinki.
Ne oldu?
Hâlâ iyi değilim.
Ne oldu Arturo?
Yine hap mı istiyorsun?
Hayır.
Keşke biraz aspirinle geçecek olsa.
O değil.
Olay şu ki Mónica Gaztambide'nin
hayatta ve iyi olduğunu gördüğümde...
...dağıldım ve sanırım
beklediği gibi bir tepki veremedim.
Olay şu ki...
arkadaşın Denver
onu dinlenmesi için aşağı götürdüğünde...
...onunla konuşmam gerektiğini hissettim.
Gerçekten.
Lütfen.
Erkekler erkeklere gönül işlerinde
yardımcı olmalı.
Lütfen.
Sorun olmayacak.
Pekala Arturo.
Pekala.
-Gidelim.
-Teşekkürler.
İlk yenilgimiz hızlıca yaklaşırken
operasyonun beyni kayıptı.
Çünkü ne kadar zeki olursa olsun
sadece iki gözü vardı.
Ve şu anda gözü sadece ondaydı.
Ne?
Yok bir şey.
Bana mı bakıyordun?
Sadece...
Bilmiyorum.
Gözlüklerin olmadan...
farklı görünüyorsun.
Bu sanki...
Süpermen ve Clark Kent gibi.
Beni gözlüklüyken daha çok beğeniyorsun.
Öyle demedim.
Hemen takacağım.
Gözlükle uyumak biraz garip tabii
ama sorun değil.
Sorun değil. Genellikle çıkartıyorum.
Ama bu gece özel.
Daha mı iyi?
Olay şu ki...
yatıya kalamam.
Üzgünüm.
Bilmiyorum.
Kızımla uyanmak istiyorum.
Onu okula götürmek.
Hâlâ bir annesi olduğunu göstermek.
Tabii ki.
RAQUEL EV ARANIYOR
Raquel'i aradınız,
şu anda cevap veremiyorum.
Acil bir durumsa mesaj bırakın.
Raquel, yine ben.
Beni ara, sesli mesaj kutun dolu.
Onu yakaladık, dinle, onu yakaladık.
Onlara dışarıdan yardım eden adamı bulduk.
Ama o, okula gitmeden önce...
hâlâ yedi, sekiz saatimiz var.
Yani oraya ya gece yarısı...
ya saat 01:00'de...
ya da sabah 07:00'de gidebilirsin.
Yeterli olacaktır.
Bu Salva! Salva! Elma şarapçısı!
Hurdalıktaydı! Rus'u tehdit etti!
Üzgünüm.
Kalamam.
Peki ya oradaki piyano?
Çalıyor musun?
Seni kullanıyor!
Parmak izleri arabadan çıktı!
Operasyonu öğrenmek için sana yaklaştı!
Seni kullanıyor Raquel!
Kahretsin!
Lanet olsun!
Eşin mi bu?
Hayır.
Mónica bunu yapmaz.
Bu senin arkadaşın olmalı.
Durma.
Durma!
Lanet olsun!
Burada ne yapıyorsunuz?
Arturo sonunda kahramanca bir şey yaptı.
Kaçmak yerine
prensesini kurtarmaya karar verdi.
Ama olmadı.
Çünkü prenseslerin kendi hayatları var.
Neler oluyor Mónica?
Ve sırları.
Bu it sana tecavüz mü ediyordu?
Hayır, etmiyordu. Aptal olma Arturo.
Kocaların, karılarını sevgilileriyle
basmasına dair hikayeler duyduk.
Arturo?
Ama Arturo sevgilisinin
sevgilisini görünce...
kaçmayı unuttu.
Arturo, hadi dostum.
Nefes al.
Ve aklında sadece bir kelime vardı.
İyiyim.
-İyiyim.
-Nefes al.
İntikam.
Giyin tatlım. Ve buradan defol.
Ne?
-Giyin ve git lütfen.
-Olmaz.
-Onu çıkar, beni onunla yalnız bırak.
-Ne yapacaksın?
Olay çıkarma Arturo.
Bunu konuşabiliriz.
Gitmiyorum.
Onu buradan çıkar dedim!
Bu şerefsizle yalnız kalmak istiyorum!
Evet, sen ve ben! Burada!
Şimdi! Sen ve ben!
Orospu çocuğu.
-Lütfen.
-Dışarı çık.
-Git.
-Dışarı çık, sorun yok.
-Sorun yok.
-Hayır.
-Sorun yok, dışarı çık.
-Ne yapacaksın?
-Kalmak istiyorum.
-Dışarı çık.
Git, sorun yok.
Hadi.
Yaralı ve aciz bir kadından
yararlandığına göre cesur olmalısın.
Bakalım benimle yüzleşecek kadar
cesur musun, seni orospu çocuğu.
Dikkatli ol, yaralanacaksın.
-Dur!
-Ben tutsağım!
Arturo Roman'la görüşmeye geldim.
Bay Arturo nerede?
Bilmiyorum. 22:30'da buluşacaktık.
Şimdi gidelim lütfen.
Arturo'yu bekleyeceğiz.
İki dakikamız var.
O hamile. Bunu biliyor muydun?
Benim çocuğumu taşıyor. Benim!
Ve çocuğumun
seni istediğini sanmıyorum.
Şerefsiz!
Arturo, belanı arıyorsun. Bu kadar yeter.
Seni öldüreceğim alçak!
Şimdi kim gülüyor?
Artık aptal kahkahanı duyamıyorum.
Az önce beni
kör uçlu bir makasla
öldürmeye mi çalıştın?
Üzgünüm.
Bu bir kazaydı, yemin ederim.
Bu lanet stres yüzünden,
bana yanlış şeyler yaptırıyor.
Üzgünüm.
Çok salaksın.
Bana vurma!
Bana bak!
Kafanı yarmamam için
bana bir tane iyi neden ver!
Bana bir tane neden ver!
Kaçıyorlar.
-Ne?
-Kaçıyorlar.
16 rehine, şu anda.
Nereden olduğunu biliyorum.
Vakit doldu beyler.
Gidelim.
Durun!
Plastik patlayıcılar.
Kaçıyorlar.
16 rehine, yükleme bölümünden.
Tokyo, gidip Nairobi'yi bul.
Rio, Denver! Oslo ve Helsinki'yi bulun.
Neler oluyor?
16 tutsak kaçmaya çalışıyor.
Lanet olsun!
Onları bulmaya gidiyoruz.
Hazır mısınız?
Gidelim.
Gidelim!
Siper alın!
Herkes siper aldı mı?
Evet.
Bakalım.
Dikkat!
Bir patlama gerçekleşti.
Bana hemen saldırı ekibini gönderin!
İlk Müdahale Ekibi, bir ve iki.
Patlama alanına gidin.
Hadi!
Önceliğimiz: Rehineleri kurtarmak.
Muhtemel bir giriş noktası bulun.
Yükleme alanındaki kamerayı aktive edin!
İşte bu.
Dikkat, bir hareket var.
Menzile girdiler.
Tekrar ediyorum, menzile girdiler.
Onlar tutsaklar.
Görüş alanı açık.
Onay bekliyoruz.
Yoldaki tıkanmaların kaza sebebiyle
olmadığını biliyor muydunuz?
İnsanların bakmak için
durmasıyla oluşuyor.
Ellerinde değil.
Çünkü aslında çok basitiz.
Işığa giden bir sivrisinek gibi.
Kapana kıstırdığınızda kaçmaya çalışan
herhangi bir böcek gibi.
Müfettiş Murillo da
neticede o kadar karmaşık değil.
Kremalı kahve alabilir miyim?
Tabii.
İşte oradaydı.
Ortağı hayatı için mücadele verirken
o, koltuk altını yıkayıp
aptalca aynaya gülümsüyordu.
Onay verildi.
Onlar rehineler.
Kurtarma protokolünü izleyin.
Temiz bir tahliye istiyorum.
Gidelim!
Hadi.
Buradan çıkmamız gerek.
Çıkmamız gerek.
Gidelim.
Hadi.
Çabuk.
Sizi çıkarmamız gerek.
Tıbbi ekip, hazır ol.
Rehineleri buraya getir.
Gidin!
Hadi.
Buradayız.
Lütfen, işaretimle.
Temiz.
On saniye.
İşte böyle.
Herkes, temiz.
İçeride hareket var.
Dalí maskesi takıyor.
Hadi!
Koşullar elverişli.
Emirleri bekliyoruz.
Saldırı Ekibi, hazır ol.
İçeri giriyoruz.
Dünya parçalanıyor olabilir
ama o hiçbir şey
düşünmüyor.
Tıpkı muazzam bir seksten
sonra hissettiklerin gibi.
Ama seni her zaman
geri getiren bir şey vardır.
Ve genelde asla kolay olmaz.
Tanıklar Kraliyet Darphanesinde
gerçekleşen bir patlamadan bahsediyor.
Ve henüz kimliklerini bilmediğimiz
15 ya da 16 rehinenin kaçışından.
Yaralanmışa benzemiyorlar.
Ve bir son dakika haberi:
Rehine krizinden sorumlu
görevlilerden biri olan
Yardımcı Müfettiş Ángel Rubio,
Getafe'den Madrid'teki Pinto'ya giden
M-506 otoyolunda ciddi bir kaza geçirdi.
Aracı yoldan çıkarak
birçok kez takla attı.
Yardımcı Müfettiş Rubio
acilde tedavi altında
ve şu anda durumunu bilmiyoruz.
Bu kazaya karışan başka bir araç yok.
Bir arıza nedeniyle mi
yoksa dikkatsizlik nedeniyle mi
gerçekleştiğini bilmiyoruz.
Mari Carmen.
Üzgünüm.
Ángel'in eşyaları.
Ne oldu?
Kazadan önce içiyordu.
Polisle konuştum.
Seni 16 kere aramış.
Ne oldu?
Ne söyledin?
Hiçbir şey.
Cevap vermedim.
Çalışıyordum.
Bana aranızda ne olduğunu söyle.
Ángel yoldan çıktı.
Diğer yola girdi.
Her şeyi sonlandırmak
istercesine yoldan çıktı.
Polis arkadaşlarından biri bunu gönderdi.
Söylesene.
Neden intihara kalkıştı?
Bilmiyorum.
-İşi iyi gitmiyordu.
-İşi mi?
Yedi yıl bekledim.
Seni sevmekten vazgeçmesi için
yedi yıl bekledim.
Ve şimdi tek isteğim uyanması.
Evet?
Nairobi, iyi misin?
Sanırım ateşim var.
Bakayım.
Hayır, ateşin yok.
Belki yemektendir,
ben de iyi hissetmiyorum.
Yat o zaman.
Yer var.
Profesör.
Isırmam.
Bana mı öyle geliyor...
yoksa ortamda bir gerginlik mi var?
-Gerginlik mi? Burada mı?
-Evet.
Bak.
Belki de dört aydır
burada kapalı olmaktandır.
Belki ateştendir
ya da çekiciliğindir.
Sen de aynısını hissetmiyor musun?
Tanrım.
Nairobi, şüphesiz ki
güçlü bir kadınsın.
Kendine güvenen bir kadın.
Çekici birisin.
Ve tabii ki bütün bunlardan
etkilenmiyor değilim, etkileniyorum.
Ama ilişkilere
izin verilmiyor.
Anlıyorum.
Ama benimle evlenmeni istemiyorum.
Evet ama yapmamalıyız.
Sadece bir kere?
Lütfen.
Tanrım!
Pekala.
Seni incitmek istemiyorum ama yapamayız.
Hayır, beni incitemezsin.
Aslında tanıştığım
en iyi adam olduğunu düşünüyorum.
Sen ve planın.
Tokyo'nun söylediğine göre
bunu sen hazırlamadın.
Ama ona kimin yaptığını söylememişsin.
Pekala...
Hayatımdaki en önemli kişiydi.
Hasta bir çocuktum.
Hasta bir delikanlıydım.
Yani
hastane yatağında yıllarımı geçirdim.
Çok fazla okudum.
Babam...
bana hikayeler anlatırdı.
Ve izlediği
soygun filmlerinin konularını.
Ne rol modeli ama.
Değil mi?
Çirkin Ördek Yavrusu'nu okumak yerine.
Bir gün...
bana gelmiş geçmiş en iyi
filmin hikayesini anlattı.
Dedi ki, "Makineyle para basılan
bir fabrika olduğunu biliyor muydun?"
Ben de dedim ki...
Hayır.
O makine...
darphane denilen bir yerde.
Harika bir plandı...
oraya giderek...
istediğin kadar para basabilirsin.
Kimseyi soymadan.
Anlıyor musun?
O gün, Hispanicamerican Bankası'nın
kapısında vuruldu.
Bir filmde değillerdi.
Bana kendi soygununu anlatıyordu.
Hayallerini, kimseyi incitmeden...
gerçekleştirebilirsin.
Hadi!
Gidelim!
Efendim, içeride hareketlilik var.
Çabuk!
Hadi!
-Kapıyı tutuyorlar.
-Ateş!
Ateş!
Yapamıyorum!
Rio, güvene almamız için
bir şey getir!
Acele et!
Ve Oslo'yu! Oslo'yu bul!
Şunu oynat!
Helsinki!
Yapamam!
Yere yat!
Lanet olsun!
Helsinki!
Gidelim!
Helsinki'yi alacağım, koru beni!
Koru onu! Üç, iki, bir, ateş!
Beni koru.
Helsinki!
Bana yardım et!
Ne oldu?
Nerede?
Hayır.
Yelek onu durdurmuş.
İyisin.
Hadi!
Saldırı birimleri, sis bombası atıp
yanlardan içeri girin.
Koru onları, şimdi!
Lanet olsun!
Bombaları atın.
Şimdi!
Termal gözlükleri var.
Duman bizi kör edecek! Çıkarın onu!
Gidelim Moskova!
Geliyorum.
İçeri geliyorlar.
Kapatmamız gerek!
İçeri girin!
Kapıyı koruyun! Üç, iki, bir!
Ateş!
Hemen dışarıdalar!
İçeri geliyorlar!
Üzerimizdeler!
Beni koru!
İçeri giriyorum!
Bu bir makineli tüfek!
Siper alın! Ateş ediyorlar!
Kapat!
Gidelim!
Lanet olsun!
Hadi!
Bana yardım et.
Hadi Berlin! Acele et!
Acele et!
-Oslo nerede?
-Bilmiyorum.
Alt yazı çevirmeni: SERBAY OZNALCI